Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: {{GM}}She nods.{{/GM}} Sam was a regular customer and a regular pain in the ass for as long as I’ve been here. Talked a big game but he was always broke. As soon as he got any money in his pocket, it went straight to his head - chips, drugs, or booze. Coyote had a soft spot for him, though.
zh: {{GM}}她点着头。{{/GM}} 山姆从我在这里工作开始就已经是这里的常客了，也总在这里惹麻烦。嘴里总是大谈阔谈但却依旧身无分文。只要兜里有点闲钱准会拿来挥霍一空——喝酒啊，吸毒啊，买虚拟芯片啊等等。 尽管如此，Coyote却对他情有独钟。 {{GM}} ta1 dian3 zhao1 tou2。{{/GM}} Shan1mu3 cong2 wo3 zai4 zhe4li3 gong1zuo4 kai1shi3 jiu4 yi3jing1 shi4 zhe4li3 de5 chang2ke4 le5，ye3 zong3 zai4 zhe4li3 re3ma2fan5。zui3li3 zong3shi4 da4 tan2 kuo4tan2 dan4 que4 yi1jiu4 shen1wu2fen1wen2。zhi3yao4 dou1 li3 you3dian3 xian2 qian2 zhun3 hui4 na2lai2 hui1 huo4 一 kong1——he1jiu3 a1，xi1du2 a1，mai3 xu1ni3xin1pian4 a1 deng3deng3。 jin3 guan3 ru2 ci3，C o y o t e que4 dui4 ta1 qing2you3du2zhong1。

source: {{GM}}She notes you eyeballing the facilities.{{/GM}} I can tell you're surprised to find a full-service medbay under a dive bar in a slum. Don't be. This is a shadowrunner bar, after all.
zh: {{GM}}她注意到你正打量着周围的设施{{/GM}} 我敢说你对于在一个贫民窟的小酒吧地下居然有这么一个设备齐全的避风港感到非常惊讶。不必如此，这里毕竟本来就是一个暗影突袭者的酒吧。 {{GM}} ta1 zhu4yi4 dao4 ni3 zheng1 da3liang5 zhao1 zhou1wei2 de5 she4shi1 {{/GM}} wo3 gan3 shuo1 ni3 dui4yu2 zai4 一 ge4 pin2min2ku1 de5 xiao3 jiu3ba1 di4xia4 ju1ran2 you3 zhe4me5 一 ge4 she4 bei4 qi2 quan2 de5 bi4feng1gang3 gan3dao4 fei1chang2 jing1ya4。bu4bi4 ru2ci3，zhe4li3 bi4jing4 ben3lai2 jiu4shi4 一 ge4 an4ying3 tu1xi2 zhe3 de5 jiu3ba1。

source: {{GM}}She opens her eyes and there is nothing but hopelessness within.{{/GM}} There is a nest like this in every major city. There's no stopping them. Oh God...
zh: {{GM}}她睁开了眼睛，你在她眼神里除了绝望再也找不到任何东西。{{/GM}} 像这样的虫巢在每个大城都有。没什么能阻止他们。天啊…… {{GM}} ta1 zheng1kai1 le5 yan3jing5，ni3 zai4 ta1 yan3shen2 li3 chu2le5 jue2wang4 zai4ye3 zhao3 bu4dao4 ren4he2 dong1xi1。{{/GM}} xiang4 zhe4yang4 de5 chong2 chao2 zai4 mei3 ge4 Da4cheng2 dou1 you3。mei2shen2me5 neng2 zu3zhi3 ta1men5。tian1 a1 ……

source: {{GM}}She opens her hands to the elf standing across from her.{{/GM}} Thank you for coming, Lynne. Your support has meant the world to me. Now, I can live again - with my new family.
zh: {{GM}}她把手向站在她对面的精灵张开。{{/GM}} 谢谢你过来，林恩。你的支持对我来说太重要了。现在，我可以重新——和我的新家庭一起生活。 {{GM}} ta1 ba3shou3 xiang4 zhan4 zai4 ta1 dui4mian4 de5 jing1ling2 zhang1kai1。{{/GM}} xie4xie5 ni3 guo4lai2，lin2 en1。ni3 de5 zhi1chi2 dui4 wo3 lai2 shuo1 tai4 zhong4yao4 le5。xian4zai4，wo3 ke3yi3 chong2xin1——he2 wo3 de5 xin1 jia1ting2 yi1qi3 sheng1huo2。

source: {{GM}}She picks up her tablet and resumes her work.{{/GM}} Is there anything else I can help you with?
zh: {{GM}}她拿起了她的便签本开始工作。{{/GM}} 我还能帮你些什么吗？ {{GM}} ta1 na2 qi3 le5 ta1 de5 bian4qian1 ben3 kai1shi3 gong1zuo4。{{/GM}} wo3 hai2 neng2 bang1 ni3 xie1 shen2me5 ma3？

source: {{GM}}She picks up her tablet and resumes her work.{{/GM}} Yes, well, will there be anything else?
zh: {{GM}}她拿起平板电脑继续工作。{{/GM}} 是的，那么，那儿还有别的什么吗？ {{GM}} ta1 na2 qi3 ping2ban3 dian4nao3 ji4xu4 gong1zuo4。{{/GM}} shi4 de5，na4me5，na4r5 hai2you3 bie2de5 shen2me5 ma3？

source: {{GM}}She pulls her hair back to show you. No implant. Then her mouth tightens and her eyes well up in tears.{{/GM}} I do. I know. Lost my husband. Lost my son. My daughter... they use her...
zh: {{GM}}她拉开她的头发，没有植入体。 然后她紧咬嘴唇，泪水从双眼涌出。{{/GM}} 是的，我知道。我失去了我的丈夫，失去了我的儿子。我的女儿……他们利用她…… {{GM}} ta1 la1kai1 ta1 de5 tou2fa5，mei2you3 zhi2 ru4 ti3。 ran2hou4 ta1 jin3 yao3 zui3chun2，lei4shui3 cong2 shuang1yan3 chong1 chu1。{{/GM}} shi4 de5，wo3 zhi1dao4。wo3 shi1qu4 le5 wo3 de5 zhang4fu5，shi1qu4 le5 wo3 de5 er2zi5。wo3 de5 nu:3er2 …… ta1men5 li4yong4 ta1 ……

source: {{GM}}She purses her lips, clearly frustrated.{{/GM}} I believe this is beyond the power of mere money to solve. It is about the power in bureaucracy. The small people live for the convenience of the rich. One bribe cannot change a natural law.
zh: {{GM}}她撅起了嘴唇，看起来明显有些失望。{{/GM}} 我相信这事已经不是单纯的金钱的力量就能解决了。这是次官场纷争。下层人民是为了富人的便利而活的。一次贿赂没法改变自然法则。 {{GM}} ta1 jue1 qi3 le5 zui3chun2，kan4qi3lai5 ming2xian3 you3xie1 shi1wang4。{{/GM}} wo3 xiang1xin4 zhe4 shi4 yi3jing1 bu2shi5 dan1chun2 de5 jin1qian2 de5 li4liang5 jiu4 neng2 jie3jue2 le5。zhe4 shi4 ci4 guan1chang3 fen1zheng1。xia4ceng2 ren2min2 shi4 wei4le5fu4ren2 de5 bian4li4 er2 huo2 de5。yi1ci4 hui4lu4 mei2fa3 gai3bian4 zi4 ran2 fa3 ze2。

source: {{GM}}She purses her lips, clearly frustrated.{{/GM}} Thank you but I believe this is beyond the power of a shadowrunner to solve. It is about the power in bureaucracy. The small people live for the convenience of the rich.
zh: {{GM}}她撅起了嘴唇，看起来明显有些失望。{{/GM}} 谢谢你，但我觉得这事已经不是一个暗影突袭者的力量能解决的了，这事关官场纷争。下层人民是为了富人的便利而活的。 {{GM}} ta1 jue1 qi3 le5 zui3chun2，kan4qi3lai5 ming2xian3 you3xie1 shi1wang4。{{/GM}} xie4xie5 ni3，dan4 wo3 jue2de5 zhe4 shi4 yi3jing1 bu2shi5 一 ge4 an4ying3 tu1xi2 zhe3 de5 li4liang5 neng2 jie3jue2 de5 le5，zhe4 shi4guan1 guan1chang3 fen1zheng1。xia4ceng2 ren2min2 shi4 wei4le5 fu4ren2 de5 bian4li4 er2 huo2 de5。

source: {{GM}}She purses her lips, clearly frustrated.{{/GM}} You are correct. It is about the power in bureaucracy. The small people live for the convenience of the rich.
zh: {{GM}}她撅起了嘴唇，看起来明显有些失望。{{/GM}} 你是对的，这是次官场纷争。下层人民是为了富人的便利而活的。 {{GM}} ta1 jue1 qi3 le5 zui3chun2，kan4qi3lai5 ming2xian3 you3xie1 shi1wang4。{{/GM}} ni3 shi4 dui4 de5，zhe4 shi4 ci4 guan1chang3 fen1zheng1。xia4ceng2 ren2min2 shi4 wei4le5 fu4ren2 de5 bian4li4 er2 huo2 de5。

source: {{GM}}She reaches into her pocket and pulls out her commlink and rapidly dials{{/GM}} Lynn! You were right about my father, right about all of it. Can I come stay with you for few days at the brotherhood? Oh thank you! I just can't be here, in this house anymore. So just check in at the desk? No its fine I'll take a cab.
zh: {{GM}}她从口袋里拿出了电话迅速拨了号码。{{/GM}} Lynn！你说的没错，关于我的父亲。我能和你在兄弟会待上几天吗？ 哦谢谢你！我现在不想待在这，不想待在这间屋子了。 那么只要去前台就可以了？ 不不，没问题，我坐出租车过去。 {{GM}} ta1 cong2 kou3dai4 li3 na2chu1 le5 dian4hua4 xun4su4 bo1 le5 hao4ma3。{{/GM}} L y n n！ ni3 shuo1 de5 mei2cuo4，guan1yu2 wo3 de5 fu4qin1。wo3 neng2 he2 ni3 zai4 Xiong1di4hui4 dai1 shang3 ji3tian1 ma3？ e2 xie4xie5 ni3！ wo3 xian4zai4 bu4xiang3 dai1 zai4 zhe4，bu4xiang3 dai1 zai4 zhe4 jian1 wu1zi5 le5。 na4me5 zhi3yao4 qu4 qian2tai2 jiu4 ke3yi3 le5？ bu4 bu4，mei2 wen4ti2，wo3 zuo4 chu1zu1che1 guo4qu4。

source: {{GM}}She regards you with a smirk.{{/GM}} Mmm hmm. I do. You’re... independent. We’re trained to spot a bronze the minute they walk in here. Something I can help you with?
zh: {{GM}}她傻傻地笑了。{{/GM}} 恩，我知道。你很……独来独往嘛。如果是警察，我们早就有所警觉了。有什么需要我帮忙的吗？ {{GM}} ta1 sha3 sha3 de5 xiao4 le5。{{/GM}} en1，wo3 zhi1dao4。ni3 hen3 …… du2lai2du2wang3 ma5。ru2guo3 shi4 jing3cha2，wo3men5 zao3jiu4 you3suo3 jing3jue2 le5。you3 shen2me5 xu1yao4 wo3 bang1mang2 de5 ma3？

source: {{GM}}She regards you with an expression falling somewhere between confusion, exasperation, and pity. Then she shakes her head.{{/GM}} Oh, but what does it matter?
zh: {{GM}}她对你回以一个混合了困惑，愤怒和遗憾的表情。然后她摇了摇头。{{/GM}} 啊，但那还要紧吗？ {{GM}} ta1 dui4 ni3 hui2 yi3 一 ge4 hun4he2 le5 kun4huo4，fen4nu4 he2 yi2han4 de5 biao3qing2。ran2hou4 ta1 yao2 le5 yao2tou2。{{/GM}} a1，dan4 na3 hai2 yao4jin3 ma3？

source: {{GM}}She scowls. An ugly expression on an otherwise pretty face.{{/GM}} This is just what I'm worried about. Such an attitude could jeopardize any real shot of solving this case.
zh: {{GM}}她皱着眉。看起来很难看的表情出现在一张本该非常漂亮的脸上。{{/GM}} 这正是我所担心的。这样的态度会危机到解决这个案件。 {{GM}} ta1 zhou4 zhao1 mei2。kan4qi3lai5 hen3 nan2kan4 de5 biao3qing2 chu1xian4 zai4 一 zhang1 ben3 gai1 fei1chang2 piao4liang5 de5 lian3 shang3。{{/GM}} zhe4 zheng4shi4 wo3 suo3 dan1xin1 de5。zhe4yang4 de5 tai4du5 hui4 wei1ji1 dao4 jie3jue2 zhe4ge5 an4jian4。

source: {{GM}}She seems genuinely surprised.{{/GM}} Someone's paying you? I find it hard to believe that anyone who really knew Sam would put up the money. Who is it?
zh: {{GM}}她似乎真的感到惊讶。{{/GM}} 有人付钱？我不敢相信有人会为了山姆付钱。他是谁？ {{GM}} ta1 si4hu1 zhen1 de5 gan3dao4 jing1ya4。{{/GM}} you3ren2 fu4qian2？ wo3 bu4 gan3 xiang1 xin4 you3ren2 hui4 wei4le5 Shan1mu3 fu4qian2。ta1 shi4 shei2？

source: {{GM}}She seems to instantly regret saying it.{{/GM}} I'm sorry. Look, I just want to understand what's going on here.
zh: {{GM}}她看起来立刻就后悔那么说了。{{/GM}} 对不起。你看，我只是想弄清楚到底发生了什么。 {{GM}} ta1 kan4qi3lai5 li4ke4 jiu4 hou4hui3 na4me5 shuo1 le5。{{/GM}} dui4bu5qi3。ni3 kan1，wo3 zhi3shi4 xiang3 long4 qing1 chu3 dao4di3 fa1sheng1 le5 shen2me5。

source: {{GM}}She seethes at you.{{/GM}} What happens now is on your head. If you had just walked away when I told you to. McKlusky would have eventually found Holmes, collected his lieutenant’s badge, and closed the case. But you had to keep DIGGING.
zh: {{GM}}她对你气愤不已。{{/GM}} 现在你已经知道发生了什么，如果你按照我告诉你的远离这件事的话，麦克朗斯基也会发现福尔摩斯，拿到他的中尉奖章，然后结案的。但是你非要不停的深入调查。 {{GM}} ta1 dui4 ni3 qi4fen4 bu4yi3。{{/GM}} xian4zai4 ni3 yi3jing1 zhi1dao4 fa1sheng1 le5 shen2me5，ru2guo3 ni3 an4zhao4 wo3 gao4su4 ni3 de5 yuan3li2 zhe4 jian4 shi4 de5hua4，Mai4ke4 lang3 Si1 ji1 ye3 hui4fa1xian4 Fu2er3mo2si1，na2 dao4 ta1 de5 zhong1wei4 jiang3zhang1，ran2hou4 jie2an4 de5。dan4shi4 ni3 fei1yao4 bu4ting2 de5 shen1 ru4 diao4 cha2。

source: {{GM}}She shakes free the thought and attempts a lukewarm smile.{{/GM}} So you're the one then? The one I was called about.
zh: {{GM}}她摆脱了那个想法，并且试图给一个比较温和的微笑。{{/GM}} 那么你就是那个人？电话里提到的？ {{GM}} ta1 bai3tuo1 le5 na4ge5 xiang3fa3，bing4qie3 shi4tu2 gei3 一 ge4 bi3jiao4 wen1he2 de5 wei1xiao4。{{/GM}} na4me5 ni3 jiu4shi4 na4ge5 ren2？ dian4hua4 li3 ti2dao4 de5？

source: {{GM}}She shakes her head weakly, her body slumped as if it might fold itself into the ground.{{/GM}} You... you don't understand... There are nests everywhere... in every major city. It is only a matter of time...
zh: {{GM}}她虚弱的点了点头。她身体在不断下沉，就好像如果不管不顾的话会陷入地下一样。{{/GM}} 你……你不明白……虫巢哪里都有……在每个大城市都有。这只是个时间问题…… {{GM}} ta1 xu1ruo4 de5 dian3 le5 dian3tou2。ta1 shen1ti3 zai4 bu4duan4 xia4chen2，jiu4 hao3xiang4 ru2guo3 bu4 guan3 bu4 gu4 de5hua4 hui4 xian4ru4 di4xia4 yi1yang4。{{/GM}} ni3 …… ni3 bu4 ming2bai5 …… chong2 chao2 na3li3 dou1 you3 …… zai4 mei3 ge4 da4cheng2shi4 dou1 you3。zhe4 zhi3shi4 ge4 shi2jian1 wen4ti2 ……

source: {{GM}}She shudders, shakes it off.{{/GM}} Fine. Whatever. I want that woman dead now more than ever. If you go after her again, you think of me, okay? I’ll be around - locked and loaded.
zh: {{GM}}她颤抖着甩了甩头。{{/GM}} 好吧，无所谓了。 我比往常都更想看到那女人死。如果你还要追踪她，请考虑帮我个忙行吗？我就在附近-准备一下。 {{GM}} ta1 chan4dou3 zhao1 shuai3 le5 shuai3tou2。{{/GM}} hao3 ba1，wu2suo3wei4 le5。 wo3 Bi3 wang3chang2 dou1 geng1 xiang3 kan1 dao4 na3 nu:3ren2 si3。ru2guo3 ni3 hai2 yao1 zhui1zong1 ta1，qing3 kao3lu:4 bang1 wo3 ge4 mang2 hang2 ma3？ wo3 jiu4 zai4 fu4jin4 -zhun3bei4 yi1xia4。

source: {{GM}}She sighs. Coming down off the adrenaline rush.{{/GM}} Marie... Marie-Louise. Listen, we’ve got to get out of here! The priests and acolytes have been going down that hole since they locked me up. They were chanting all the way but then I heard screaming. And something else. Something... foul.
zh: {{GM}}她叹着气。慢慢冷静下来。{{/GM}} 玛利亚……玛利亚路易斯. 听着，我们必须从这里离开！ 一些牧师和信徒在我被锁起来之后进到了那个洞里。但随后传来了尖叫声，还有一些其他的…… {{GM}} ta1 tan4 zhao1 qi4。man4man4 leng3 jing4 xia4 lai2。{{/GM}} Ma3li4ya4 …… Ma3li4ya4 Lu4yi4si1. yin3 zhao1，wo3men5 bi4xu1 cong2 zhe4li3 li2kai1！ yi1xie1 mu4shi1 he2 xin4tu2 zai4 wo3 bei4 suo3 qi3 lai2 zhi1hou4 jin4 dao4 le5 na4ge5 dong4 li3。dan4 sui2hou4 chuan2lai2 le5 jian1 jiao4 sheng1，hai2you3 yi1xie1 qi2ta1 de5 ……

source: {{GM}}She sighs. She’s done.{{/GM}} Nevermind. I can see that you are not going to let this go and I respect that you are honoring my brother’s memory - in your own way. But I hope you can understand how emotional this is for me.
zh: {{GM}}她叹了口气。不再争论。{{/GM}} 别介意。我可以看出你不会放手，并且我也尊重你以我哥哥的记忆为荣——用你的方式。但是我希望你可以明白我的心情。 {{GM}} ta1 tan4 le5 kou3qi4。bu4zai4 zheng1lun4。{{/GM}} bie2 jie4 Yi4。wo3 ke3yi3 kan4chu1 ni3 bu4hui4 fang4shou3，bing4qie3 wo3 ye3 zun1zhong4 ni3 yi3 wo3 ge1ge5 de5 ji4yi4 wei2 rong2——yong4 ni3 de5 fang1shi4。dan4shi4 wo3 xi1wang4 ni3 ke3yi3 ming2bai5 wo3 de5 xin1qing2。

source: {{GM}}She smiles a haunted smile.{{/GM}} That has been my experience as well. I am glad to have left the game.
zh: {{GM}}她露出神秘的微笑。{{/GM}} 那也是我的经验。我很高兴退出这场游戏。 {{GM}} ta1 lu4chu1 shen2mi4 de5 wei1xiao4。{{/GM}} na3 ye3 shi4 wo3 de5 jing1yan4。wo3 hen3 gao1xing4 tui4chu1 zhe4 chang2 you2xi4。

source: {{GM}}She smiles a wicked smile.{{/GM}} But first, I think it's time you met my new family. They're eager to make your acquaintance.
zh: {{GM}}她露出邪笑。{{/GM}} 但是首先，我想应该让你见见我的新家庭。他们很渴望见到你。 {{GM}} ta1 lu4chu1 xie2 xiao4。{{/GM}} dan4shi4 shou3xian1，wo3 xiang3 ying1gai1 rang4 ni3 jian4 jian4 wo3 de5 xin1 jia1ting2。ta1men5 hen3 ke3wang4 jian4dao4 ni3。

source: {{GM}}She smiles at Paco.{{/GM}} Easy lover. No, it wasn’t like that. We were friends. I guess I knew him the best of everyone here. Sorry he’s gone.
zh: {{GM}}她冲着帕科笑了起来。{{/GM}} 情圣。 不，我们不像你想的那样。我们只是铁杆朋友。我猜我是周围所有人里最了解他的人，他不在了真让人遗憾。 {{GM}} ta1 chong1 zhao1 Pa4ke1 xiao4 le5 qi3 lai2。{{/GM}} qing2 sheng4。 bu4，wo3men5 bu4 xiang4 ni3 xiang3 de5 na4yang4。wo3men5 zhi3shi4 tie3gan1 peng2you5。wo3 cai1 wo3 shi4 zhou1wei2 suo3 you3 ren2 li3 zui4 liao3jie3 ta1 de5 ren2，ta1 bu4zai4 le5 zhen1 rang4 ren2 yi2han4。

source: {{GM}}She smiles at your use of Japanese.{{/GM}} You are a good $(l.man), omae, and a friend of the Seamstresses Union. It is unfortunate that we do not have more friends like you.
zh: {{GM}}她对于你用日语交谈会心一笑。{{/GM}} 你是个好$(l.man)，你，和一个女工联合会的朋友。我们要是能有更多像你这样的友人就好了。 {{GM}} ta1 dui4yu2 ni3 yong4 Ri4yu3 jiao1tan2 hui4 xin1 一 xiao4。{{/GM}} ni3 shi4 ge4 hao3 $(l.man)，ni3，he2 一 ge4 nu:3gong1 lian2he2hui4 de5 peng2you5。wo3men5 yao4shi5 neng2 you3 geng1 duo1 xiang4 ni3 zhe4yang4 de5 you3ren2jiu4 hao3 le5。

source: {{GM}}She smiles through a brief reverie.{{/GM}} We were twins. Partners in crime. Best friends.
zh: {{GM}}她微笑着遐想。{{/GM}} 我们曾是双胞胎，一起做坏事，最好的朋友。 {{GM}} ta1 wei1xiao4 zhao1 xia2xiang3。{{/GM}} wo3men5 ceng2 shi4 shuang1bao1tai1，yi1qi3 zuo4 huai4shi4，zui4hao3 de5 peng2you5。

source: {{GM}}She smiles. In love.{{/GM}} Yes, even after my father ruined his life and convinced me to hate him, he’s still been watching over me. My angel in cyberspace - Baron Samedi. After we escaped, I told Harkeem about the Brotherhood and about the bugs. It was his idea to steal Project Aegis so you could go back into the Universal Brotherhood and exterminate the bugs. But I don’t know how he knew about it. Baron Samedi just... knows things.
zh: {{GM}}她笑着。露出一丝爱意。{{/GM}} 是的，尽管我的父亲毁了他的生活并让我憎恨他，但他依然在看着我。他是我在数码世界中的天使——巴隆萨米蒂。 在我们逃脱之后，我和Harkeem讲了兄弟会和虫子的事。偷取Aegis计划返回统世兄弟会也是他的主意。但我并不知道他是怎么了解到的。巴隆萨米蒂好像知道……所有的一切。 {{GM}} ta1 xiao4 zhao1。lu4chu1 一 si1 ai4yi4。{{/GM}} shi4 de5，jin3guan3 wo3 de5 fu4qin1 hui3 le5 ta1 de5 sheng1huo2 bing4 rang4 wo3 zeng1hen4 ta1，dan4 ta1 yi1ran2 zai4 kan1 zhao1 wo3。ta1 shi4 wo3 zai4 shu4ma3 shi4jie4 zhong1 de5 tian1shi3——Ba1long2 Sa4mi3di4。 zai4 wo3men5 tao2tuo1 zhi1hou4，wo3 he2 Harkeem jiang3 le5 Xiong1di4hui4 he2 chong2zi5 de5 shi4。tou1qu3 Aegis ji4hua4 fan3hui2 tong3 shi4 Xiong1di4hui4ye3 shi4 ta1 de5 zhu3yi5。dan4 wo3 bing4 bu4 zhi1 dao4 ta1 shi4 zen3me5 liao3jie3 dao4 de5。Ba1long2 Sa4mi3di4 hao3xiang4 zhi1dao4 …… suo3you3 de5 yi1qie4。

source: {{GM}}She smiles.{{/GM}} He’s taking care of Gino. He’s got friends who know about that kind of thing. He’s a good man, that Paco.
zh: {{GM}}她微笑着。{{/GM}} 她在照顾吉诺。他恰好有朋友能帮上忙。他是个好人，那个帕科。 {{GM}} ta1 wei1xiao4 zhao1。{{/GM}} ta1 zai4 zhao4gu5 Ji2nuo4。ta1 qia4hao3 you3 peng2you5 neng2 bang1 shang3 mang2。ta1 shi4 ge4 hao3 ren2，na4ge5 Pa4ke1。

source: {{GM}}She smiles.{{/GM}} It's Seattle. You look like you have a question.
zh: {{GM}}她笑着。{{/GM}} 这是西雅图。 你看上去好像有什么问题。 {{GM}} ta1 xiao4 zhao1。{{/GM}} zhe4 shi4 Xi1ya3tu2。 ni3 kan4shang5qu5 hao3xiang4 you3 shen2me5 wen4ti2。

source: {{GM}}She snaps to attention instantly, every fiber of her withered husk focused on you.{{/GM}} Oh, yes! The pretty pills. James used to give me those.
zh: {{GM}}她的注意力一瞬间调了起来，她脸上每一寸枯黄衰老的肉都对向了你。{{/GM}} 啊，嗯！好吃的药， James曾经天天为我带药。 {{GM}} ta1 de5 zhu4yi4li4 yi1shun4jian1 diao4 le5 qi3lai5，ta1 lian3 shang3 mei3 一 cun4 ku1 huang2 shuai1lao3 de5 rou4 dou1 dui4 xiang4 le5 ni3。{{/GM}} a1，en1！ hao3chi1 de5 yao4，James ceng2jing1 tian1tian1 wei2 wo3 dai4 yao4。

source: {{GM}}She snaps.{{/GM}} Those people were scavengers! Ghouls! They deserved to die for desecrating my mother’s body.
zh: {{GM}}她愤怒了。{{/GM}} 那些人都是垃圾！行尸走肉！他们亵渎了我母亲的肢体，他们应该去死！ {{GM}} ta1 fen4nu4 le5。{{/GM}} na4xie1 ren2 dou1 shi4 la1ji1！ xing2shi1zou3rou4！ ta1men5 xie4du2 le5 wo3 mu3qin1 de5 zhi1ti3，ta1men5 ying1gai1 qu4 si3！

source: {{GM}}She studies the old photo for several silent moments.{{/GM}}
zh: {{GM}}她在沉默中细细看着照片很久。{{/GM}}{{GM}} ta1 zai4 chen2mo4 zhong1 xi4 xi4 kan1 zhao1 zhao4pian4 hen3 jiu3。{{/GM}}

source: {{GM}}She swoons.{{/GM}} I didn’t know that! Oh my! But it doesn’t surprise me at all! She's so deep and soulful. And there are lots of media stars who are joining the Brotherhood these days. We're everywhere!
zh: {{GM}}她混乱了。{{/GM}} 我不知道那个！天哪！但是那并不让我惊讶！她是如此深情。现在有很多大众明星进入了兄弟会，我们到处都是！ {{GM}} ta1 hun4luan4 le5。{{/GM}} wo3 bu4 zhi1dao4 na4ge5！ tian1 na3！ dan4shi4 na3 bing4 bu4 rang4 wo3 jing1ya4！ ta1 shi4 ru2ci3 shen1qing2。xian4zai4 you3 hen3 duo1 Da4zhong4 ming2xing1 jin4ru4le5 Xiong1di4hui4，wo3men5 dao4chu4 dou1 shi4！

source: {{GM}}She takes a series of controlled breaths, only shuddering with the first few.{{/GM}} No, but I will be.
zh: {{GM}}她做了好几个深呼吸，渐渐地平静了下来。{{/GM}} 不算好，但会好起来的。 {{GM}} ta1 zuo4 le5 hao3 ji1 ge4 shen1 hu1 xi1，jian4jian4 de5 ping2jing4 le5 xia4lai5。{{/GM}} bu4 suan4 hao3，dan4 hui4 hao3 qi3lai5 de5。

source: {{GM}}She then furrows her brow, regarding you more critically.{{/GM}} You're not with the police, are you?
zh: {{GM}}她皱着眉头，更为严肃地看着你。{{/GM}} 你不是警察，对吧？ {{GM}} ta1 zhou4 zhao1 mei2 tou2，geng4wei2 yan2su4 de5 kan1 zhao1 ni3。{{/GM}} ni3 bu2shi5 jing3cha2，dui4 ba1？

source: {{GM}}She thinks.{{/GM}} Enemies? That’s hard to say. Sam partied hard and when he did, he ran his mouth off pretty good. Got his ass kicked on more than one occasion. But no, I don’t think he had any enemies. At least none that I’m aware of.
zh: {{GM}}她想了想。{{/GM}} 树敌？难说。山姆这人一派对就疯，然后一疯就说话不托下巴满嘴跑火车，惹出麻烦被人饱揍一顿也不是一次两次的事了。 但是，不，我不觉得他跟人结了梁子，至少我知道的人没人和他有梁子。 {{GM}} ta1 xiang3 le5 xiang3。{{/GM}} shu4di2？ nan2 shuo1。Shan1mu3 zhe4 ren2 一 pai4 dui4 jiu4 feng1，ran2hou4 一 feng1 jiu4 shuo1hua4 bu4 tuo1 xia4ba5 man3zui3 pao2 huo3che1，re3 chu1 ma2fan5 bei4ren2 bao3 zou4 一 dun4 ye3 bu2shi5 yi1ci4 liang3 ci4 de5 shi4 le5。 dan4shi4，bu4，wo3 bu4 jue2de5 ta1 gen1 ren2 jie1 le5 liang2 zi3，zhi4shao3 wo3 zhi1dao4 de5 ren2 mei2 ren2 he2 ta1 you3 liang2 zi3。

source: {{GM}}She thinks.{{/GM}} Standard Sam drek. How he grew up rich and didn’t deserve this. How he hated his mother. How he loved his mother. It was pretty pathetic stuff.
zh: {{GM}}她想了想。{{/GM}} 就那种山姆经常抱怨的破事。他怎么发迹的啦，他不该混的这么惨啦，他多恨他妈啦，他多喜欢他妈这些。都是一些破事。 {{GM}} ta1 xiang3 le5 xiang3。{{/GM}} jiu4 na4zhong3 Shan1mu3 jing1chang2 bao4yuan4 de5 po4shi4。ta1 zen3me5 fa1ji4 de5 la1，ta1 bu4gai1 hun2 de5 zhe4me5 can3 la1，ta1 duo1 hen4 ta1 ma1 la1，ta1 duo1 xi3huan5 ta1 ma1 zhe4xie1。dou1 shi4 yi1xie1 po4shi4。

source: {{GM}}She's assembled in a standard config: face of a schoolgirl, body of a stripper. You'd need some thick beer-goggles to miss the "work" she's had done.{{/GM}}
zh: {{GM}}她按照一个标准配置组装：学生妹的脸，舞娘的身材。你可能需要一些酒精来错过她所做过的事。{{/GM}} {{GM}} ta1 an4zhao4 一 ge4 biao1 zhun3 pei4 zhi4 zu3zhuang1：xue2 sheng1 mei4 de5 lian3，wu3niang2 de5 shen1cai2。ni3 ke3neng2 xu1yao4 yi1xie1 jiu3jing1 lai2 cuo4guo4 ta1 suo3 zuo4 guo4 de5 shi4。{{/GM}}

source: {{GM}}She's glassy-eyed. Maybe in shock.{{/GM}} Good... uh, thanks again. Don’t worry about me. I’ll... I’ll see you around.
zh: {{GM}}她面无表情，似乎是休克了。{{/GM}} 很好……呃，谢谢你。别担心我。待……待会儿见。 {{GM}} ta1 mian4 wu2biao3qing2，si4hu1 shi4 xiu1ke4 le5。{{/GM}} hen3 hao3 …… e4，xie4xie5 ni3。bie2 dan1xin1 wo3。dai1 …… dai1hui4r5 jian4。

source: {{GM}}She's glassy-eyed. Maybe in shock.{{/GM}} I’m... I just gotta get out of here. Don’t worry about me. I’ll... I’ll see you around.
zh: {{GM}}她面无表情，似乎是休克了。{{/GM}} 我……只想离开这里。别担心我。待……待会儿见。 {{GM}} ta1 mian4 wu2biao3qing2，si4hu1 shi4 xiu1ke4 le5。{{/GM}} wo3 …… zhi3 xiang3 li2kai1 zhe4li3。bie2 dan1xin1 wo3。dai1 …… dai1hui4r5 jian4。

source: {{GM}}She's glassy-eyed. Maybe in shock.{{/GM}} That was... I don't know. That was bad. Really bad. I'm out of here. Sorry...
zh: {{GM}}她面无表情，似乎是休克了。{{/GM}} 那是……我不知道啊。真的很糟。糟透了。 我得走了。抱歉…… {{GM}} ta1 mian4 wu2biao3qing2，si4hu1 shi4 xiu1ke4 le5。{{/GM}} na3 shi4 …… wo3 bu4 zhi1dao4 a1。zhen1 de5 hen3 zao1。zao1 tou4 le5。 wo3 de2 zou3 le5。bao4qian4 ……

source: {{GM}}She’s amped. Ready.{{/GM}} Five or six? That’s not so bad. We have surprise on our side.
zh: {{GM}}她非常惊喜。并且已经就绪。{{/GM}} 五六个？听起来还不是太糟。我们这边也有秘密武器。 {{GM}} ta1 fei1chang2 jing1xi3。bing4qie3 yi3jing1 jiu4xu4。{{/GM}} wu3 liu4 ge4？ yin3 qi3lai5 hai2 bu2shi5 tai4 zao1。wo3men5 zhe4bian1 ye3 you3 mi4 mi4 wu3 qi4。

source: {{GM}}She’s guarded but playing polite.{{/GM}} Very well. But let's not keep Father O'Malley.
zh: {{GM}}她非常戒备但仍然表现得礼貌。{{/GM}} 很好。但是不要让奥麦利神父继续在这儿费心了。 {{GM}} ta1 fei1chang2 jie4bei4 dan4 reng2ran2 biao3xian4 de2 li3mao4。{{/GM}} hen3 hao3。dan4shi4 bu4yao4 rang4 Ao4 mai4 li4 shen2fu5 ji4xu4 zai4 zhe4r5 fei4xin1 le5。

source: {{GM}}Shorty.{{/GM}}
zh: {{GM}}矮子。{{/GM}}{{GM}} ai3zi5。{{/GM}}

source: {{GM}}Shove the zebra meat through the bars.{{/GM}}
zh: {{GM}}把斑马肉扔进去。{{/GM}}{{GM}} ba3 ban1ma3 rou4 reng1 jin4qu4。{{/GM}}

source: {{GM}}Show her the picture of her and Sam as children.{{/GM}}
zh: {{GM}}给她看她和山姆孩提时代的照片。{{/GM}}{{GM}} gei3 ta1 kan1 ta1 he2 Shan1mu3 hai2 ti2 shi2 dai4 de5 zhao4pian4。{{/GM}}

source: {{GM}}Show him the BTL chip.{{/GM}}
zh: {{GM}}给他看迷幻芯片。{{/GM}}{{GM}} gei3 ta1 kan1 mi2huan4 xin1pian4。{{/GM}}

source: {{GM}}Show the first magical fetish to the spirits.{{/GM}}
zh: {{GM}}给灵体们看第一个魔法神像。{{/GM}}{{GM}} gei3 ling2 ti3 men5 kan1 di4 一 ge4 mo2fa3 shen2xiang4。{{/GM}}

source: {{GM}}Show the fourth magical fetish to the spirits.{{/GM}}
zh: {{GM}}给灵魂们看第四个魔法神像。{{/GM}}{{GM}} gei3 ling2hun2 men5 kan1 di4 si4 ge4 mo2fa3 shen2xiang4。{{/GM}}

source: {{GM}}Show the second magical fetish to the spirits.{{/GM}}
zh: {{GM}}给灵体们看第二个魔法神像。{{/GM}}{{GM}} gei3 ling2 ti3 men5 kan1 di4 er4 ge4 mo2fa3 shen2xiang4。{{/GM}}

source: {{GM}}Show the third magical fetish to the spirits.{{/GM}}
zh: {{GM}}给灵体们看第三个魔法神像。{{/GM}}{{GM}} gei3 ling2 ti3 men5 kan1 di4 san1 ge4 mo2fa3 shen2xiang4。{{/GM}}

source: {{GM}}Sister Sally smiles.{{/GM}} Of course. Truth makes us one.
zh: {{GM}}萨利修女笑了笑。{{/GM}} 当然，真理将我们结为一体。 {{GM}} Sa4li4 xiu1nu:3 xiao4 le5 xiao4。{{/GM}} dang1ran2，zhen1li3 jiang1 wo3men5 jie1 wei2 一 ti3。

source: {{GM}}Skim the journal.{{/GM}}
zh: {{GM}}翻阅日志。{{/GM}}{{GM}} fan1yue4 ri4zhi4。{{/GM}}

source: {{GM}}Slap the nuyen out of his hand.{{/GM}}
zh: {{GM}}把钞票拍落在地。{{/GM}}{{GM}} ba3 chao1piao4 pai1 la4 zai4 de5。{{/GM}}

source: {{GM}}Something dawns on him. He leans in to New Larry - amused and dangerous.{{/GM}} We were set up... and he knows it... don’tcha Larry? What was that call you made before we hit Renraku? How come you couldn't geek that guy before he unloaded on Dowd? I've seen you fling a lightning bolt, son. He shoulda been burnt toast before his gun cleared the holster.
zh: {{GM}}仿佛有些东西照亮了他。他依靠着纽·拉瑞-带着一丝危险的微笑。{{/GM}} 我们被算计了……他知道这事……拉瑞，是吗？我们攻击联络网的时候你给谁打了电话？ 为什么那个家伙卸了多德的武器时候你没能阻止他？我看见你扔出了一个闪电球，兄弟。那家伙得手前就应该被烧成灰了。 {{GM}} fang3fu2 you3xie1 dong1xi1 zhao4liang4 le5 ta1。ta1 yi1kao4 zhao1 niu3 · La1rui4-dai4 zhao1 一 si1 wei1xian3 de5 wei1xiao4。{{/GM}} wo3men5 bei4 suan4ji5 le5 …… ta1 zhi1dao4 zhe4 shi4 …… La1rui4，shi4 ma3？ wo3men5 gong1ji1 lian2 lao4 wang3 de5 shi2hou5 ni3 gei3 shei2 da2 le5 dian4hua4？ wei4shen2me5 na4ge5 jia1huo5 xie4 le5 Duo1de2 de5 wu3qi4 shi2hou5 ni3 mei2 neng2 zu3zhi3 ta1？ wo3 kan4jian4 ni3 reng1 chu1 le5 一 ge4 shan3dian4 qiu2，xiong1di4。na3 jia1 huo3 de2shou3 qian2 jiu4 ying1gai1 bei4 shao1 cheng2 hui1 le5。
